Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Mon cœur s'est brisé,
réduit en miettes♪
♪Pourtant, je ne trouve toujours aucune trace de toi♪
♪Comme une baleine qui se noie dans les crevasses
des profondeurs marines♪
♪En pensant à toi,
je me perds complètement♪
♪Mon cœur s'est brisé,
réduit en miettes♪
♪Humblement, je désire encore te chercher♪
♪Je hurle en tombant
dans l'abîme le plus sombre♪
♪Seul le flot
de la solitude nous répond♪
♪Je me surestime♪
=Épouse-le à sa place=
=Épisode 23=
(Pâtisseries de Puyuan)
Chef.
Monsieur Lin.
Combien de parts de gâteau Pu aujourd'hui ?
Apprenez-moi.
Je veux le faire moi-même aujourd'hui.
Doucement.
Fait.
(Fu/Pu)
♪Peut-être n'avons-nous pas fait
le bon choix à l'époque♪
♪Toute cette passion ardente
te suivait aveuglément♪
♪Maintenant que les choses en sont arrivées là,
il n'y a plus rien à dire♪
♪Nous ne pouvons rien faire♪
♪Toutes mes joies et mes peines
ont été décidées par tes paroles♪
♪Des émotions contradictoires me déchirent♪
♪Ce cœur engourdi♪
♪Des douleurs occasionnelles me le rappellent♪
♪Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu es de nouveau silencieux♪
♪Quel rôle pitoyable
joues-tu cette fois-ci ?♪
♪Pardonne toute la tristesse♪
♪Je le répète parfaitement une fois de plus♪
♪Je n'en dirai pas plus.
Je suis fatigué, je suis épuisé♪
♪Mettons fin à ça♪
♪Tu pleures et tu ris♪
(Liang Yi, regarde-moi.)
(Tu m'aimes bien, n'est-ce pas ?)
(Qu'est-ce que l'amour ou le non-amour ?)
(Pour me protéger.)
♪Tu sais tout♪
♪N'attends plus, oublie le passé♪
♪N'oubliez pas de bien vivre♪
♪Retiens tes larmes
en te retournant♪
♪Tu as dit que je te manquerais encore♪
♪Ne m'aime plus♪
(Je suis désolé.)
(Je ne peux plus te tirer vers le bas.)
♪Je n'en dirai pas plus.
Je suis fatigué, je suis épuisé♪
♪Mettons fin à ça♪
♪Tu pleures et tu ris♪
♪Mais au final, tu es quand même parti♪
♪Je serai réticent moi aussi♪
♪Il y aura de la tristesse, de la solitude♪
♪Tu sais tout♪
♪N'attends plus, oublie le passé♪
♪N'oubliez pas de bien vivre♪
♪Retiens tes larmes
en te retournant♪
♪Tu as dit que je te manquerais encore♪
(Je te protégerai toujours.)
(Marions-nous.)
Je t'épouserai.
(Je veux que tous les habitants de Rong City le sachent)
(que tu es ma femme.)
J'utiliserai mon sang
pour laver toute la saleté
de votre passé.
(Sans mensonges.)
(Pas de trahison.)
(Je deviendrai celui en qui vous aurez le plus confiance.)
(Petit Renard. La prochaine fois,
dis-moi directement ce que tu veux.)
Pas celui-ci, pas celui-là.
Les autres,
Prenez-en un de chaque
à sa taille.
(Le karma n'existe-t-il vraiment pas
dans ce monde ?)
(S'il n'y en a pas,)
(Je me battrai pour que justice soit faite en votre nom.)
(Ne t'inquiète pas.)
(Nous allons certainement nous échapper.)
(Même si cela doit me coûter la vie,)
(Je la ferai sortir saine et sauve.)
(Peu importe ce que vous êtes devenu,)
(Celle que j'ai toujours aimée,
c'est encore toi.)
(Liang Yi.)
Lin Yun,
Nous avons eu affaire à une transaction
dès le départ.
Une fois que je me serai vengé,
et vous obtenez ce que vous voulez,
Il n'y aura
plus rien entre nous.
(Sans toi,)
(Je peux très bien vivre.)
(Nous avons convenu de ne pas intervenir.)
(Monsieur Lin, vous devriez respecter
vos propres limites.)
Avez-vous déjà,
ne serait-ce qu'un instant, s'est-il vraiment soucié de moi ?
Je suis désolé, Lin Yun.
Mon choix est
te laisser partir.
(De toute évidence, c'est moi
qui t'ai repoussé.)
(J'ai choisi la haine.)
(Mais,)
(Pourquoi ai-je si mal au cœur ?)
(On a l'impression que ça se
déchire vivant.)
(Ai-je eu tort ?)
(Que suis-je censé faire ?)
J'ai dit
Si tu ne viens pas, je ne partirai pas.
♪Entre les lignes des mots♪
♪Racontant des fragments d'amour et de chagrin♪
♪Soleil, lune et étoiles♪
♪Ne parle pas, car c'est le désir♪
♪La solitude emprisonnée dans la poussière♪
♪Plus ça dure,
plus ça s'enracine♪
♪Voir au-delà des apparences♪
♪Toute tristesse s'évanouit dans le néant♪
♪L'affection profonde d'un amant♪
♪Au plus profond de mon cœur♪
♪Nulle part où se cacher♪
♪Sans amour, mais craignant trop de sentiments♪
♪Je t'ai aimé jusqu'à ce que cela devienne une malédiction
sur mon cœur♪
♪Je n'ai pas réussi à gagner ton cœur,
alors je me suis bêtement autodétruit♪
♪Mon bien-aimé est sans défaut♪
♪Comprendre est déjà si rare♪
♪S'accrocher à ce qui ne vous appartient pas♪
♪Lâcher prise sur ce qui ne voulait pas partir♪
♪Inutile de persuader,
une seule pensée et l'obsession s'approfondit♪
♪Bien-aimés, en ce moment
le sud-est s'étend à l'infini♪
Comment pouviez-vous en être aussi sûr à l'époque ?
que je reconnaîtrais sans hésiter que
Song Ming m'aurait sauvé la vie ?
N'avais-tu pas peur que je sombre
dans un désespoir total et que je ne recherche que la mort ?
Tu ne le ferais pas.
Tu ne ferais que me haïr.
Plus vous me détestez,
Plus tu aurais envie de vivre,
juste pour te venger de moi.
Pourquoi es-tu si stupide ?
Assez naïf pour croire que j'aurais vraiment
le courage de me venger de toi ?
Je pense que tu t'en ennuies très bien.
Ce jour-là, à la résidence Song,
Vous m'avez demandé si je jouais aussi la comédie.
Song Ming était juste devant la porte.
Le saviez-vous ?
Tu as failli me faire tuer.
Mais au moment où vous me l'avez demandé,
Mon cœur s'est réchauffé.
Parce que cela m'a donné le sentiment
que tu me faisais encore confiance.
Donc tout ce que vous avez fait
était-ce pour tromper Song Ming ?
Pourquoi?
Song Ming complote secrètement
avec Yunzhou depuis longtemps.
L'opium n'était que
un des canaux qu'il utilisait
pour acheminer des fonds vers Yunzhou.
Ce qu'il veut, c'est
la force militaire de Yunzhou.
pour l'aider à s'emparer de Jiangzhou.
Vous l'avez donc aidé à amasser de l'argent rapidement.
juste pour le pousser à la rébellion ?
Oui.
Mais que se passerait-il s'il réussissait réellement
à prendre Jiangzhou ?
Il n'y parviendra pas.
Vous pensiez vraiment
Je donnerais cet argent à Yunzhou ?
Ce que je voulais
ce n'était que la preuve
de son ambition débridée.
Lin Yun,
promets-le-moi,
Laissez-moi porter le coup final.
Celui qui a tué mon père
était Song Ming.
Faire.
Vous mangez encore du porridge ?
Encore?
La dernière fois, après avoir mangé du porridge,
nous nous sommes séparés.
Cette fois, le goût est différent.
Tu es comme un chien.
Si tu t'enfuis à nouveau,
Je vais...
Tu apportes la chaîne
pour m'enchaîner au lit ?
Oseriez-vous le faire ?
Alors jure-le
que tu ne me quitteras plus jamais.
Bien.
Je jure.
Sauf si...
À moins que je ne meure.
Liang Yi.
Je plaisantais.
Je vous promets,
Je vivrai jusqu'à ce que toutes nos dents tombent.
Et je continuerai à vous harceler, d'accord ?
Pourquoi devez-vous aller à Yunzhou ?
Si je n'y vais pas,
Song Ming va devenir méfiant.
Et si le maréchal Jin le découvrait ?
Voici l'accord
que j'ai conclu avec le maréchal Jin.
Vous devez rester prudent.
Lorsque j'ai quitté la résidence Song,
Song Ming a-t-il eu des soupçons ?
Non.
Je lui ai dit que je te tenais à mes côtés, enfermée à ma droite.
et te torturait cruellement.
Quand partez-vous ?
Le bateau de l'après-midi.
Viens avec moi quelque part.
Ce tissu me va bien.
Je te ferai une chemise d'été.
Madame, vous avez vraiment bon goût.
Le col nécessite
une broderie de nuage argenté.
Noté.
La taille ne doit pas être trop large.
Vous pouvez faire ça aussi ?
Avant, je mesurais
tous les vêtements de mon père.
Madame, veuillez regarder ici.
Soie printanière.
Gaze d'été.
Velours d'automne.
Fourrure d'hiver.
Ils sont tous là.
Yunzhou, c'est le printemps toute l'année.
Vous avez préparé des vêtements
pour les quatre saisons.
À quoi tout cela sert-il ?
Tu portes tout le temps ces costumes noirs.
J'en ai marre de les voir.
Bien entendu, ces vêtements sont destinés
à être portés plus tard.
Je devrais y aller.
Sois sage et attends mon retour.
Bon voyage.
Monsieur Lin.
Le gouverneur Song a ordonné que vous
n'ayez pas besoin d'aller à Yunzhou.
Venez avec nous.
Allons-y.
Que fais-tu?
Pas besoin d'aller à Yunzhou.
Bon fils.
Ne t'en fais pas.
Les troupes de Yunzhou sont déjà
entrées dans la ville de Rong.
Dommage.
Votre performance a échoué.
Tu as dit que tu allais
à Yunzhou à ma place.
Aviez-vous l'intention de me tuer ?
Dites-moi,
le choix de la tombe ancestrale de la famille Song était-il une erreur ?
Un fils imprudent et stupide dès sa naissance,
et ensuite toi,
une dague cachée au bout.
Vous complotez chaque jour pour tuer votre père.
Tu as caché quelque chose dans la bannière.
Ne crois pas que je ne le sais pas.
(Preuve)
Avec cette preuve,
venez à la Société Chengyun dans un mois,
et récupérer tous les biens
mentionnés dans l'accord de donation.
Les actes.
Un mois.
Vous avez parfaitement calculé.
Tu attends que je sois mort,
puis tout vous être rendu.
Yunzhou vous le rendra-t-elle ?
Lorsque leurs troupes encerclent Jiangzhou,
Pensez-vous qu'ils seront d'accord ?
Qui l'encerclera ?
Votre société Chengyun ?
Dites-moi, qui ?
Un ministre félon
déclenche une rébellion,
Qui va le réprimer ?
Vous avez donc déjà comploté
en secret avec le maréchal Jin.
Ils prévoient de s'allier pour m'éliminer.
C'est déjà assez cruel.
Un petit gangster comme toi,
Le rôle du maréchal Jin est probablement
également interprété par vous.
Tu veux emprunter le couteau de quelqu'un d'autre
Tuer son propre père, c'est ça ?
Il semble
Tu es encore plus impitoyable que Zhichu.
Dites-moi, pour quoi ai-je
lutté pendant la moitié de ma vie ?
Quel est l'intérêt ?
Sans signification.
Même si je deviens maréchal,
Personne ne voudra du poste
de jeune maréchal.
Maréchal?
Tu penses le mériter ?
Pourquoi le poste de maréchal
a-t-il été attribué à Jin à l'époque ?
et pas vous ?
Vous ne savez vraiment pas ?
Vous n'avez même pas osé
lever vos propres troupes.
Vous avez payé Yunzhou pour acheter des soldats.
N'as-tu pas peur qu'ils t'avalent
tout entier plus tard ?
Tu as laissé ton fils tuer et brûler pour toi,
Et quand il est mort, vous l'avez traité de stupide.
Chanson Ming.
Ton rêve de devenir maréchal
est complètement ridicule.
Fermez-la!
(Remis à M. Wang
Jiangzhou, citoyen d'honneur)
(Le bon homme de la ville de Rong,
par Lin Yun de la société Chengyun)
Song Ming a déjà envoyé l'argent
à Yunzhou il y a longtemps.
On dit que les troupes de Yunzhou
sont entrées dans la ville de Rong.
Des nouvelles de Lin Yun et Song Ming ?
On ignore si le patron est vivant ou mort.
Effraction!
Sauvez le patron !
Song Ming ne se battra pas jusqu'à la mort.
Il n'est pas si déterminé.
Tout le monde.
Suis-moi.
Oui, Madame Lin.
Allons-y!
Qui est là ?
♪Levez le grand écran,
que votre spectacle prétentieux commence♪♪
♪Le joueur le plus insensé♪
♪Je traiterais l'amour comme une proie,
sans m'en soucier du tout♪
♪Tu fais semblant d'être innocent,
pourtant les blessures encore vives dans mon esprit♪
♪Quel cadeau hypocrite♪
♪La victoire se révèle trop vite♪
♪Je t'ai considéré comme mon salut♪
♪Tu m'as traité comme un jouet♪
♪Et nous sombrons tous deux
dans une solitude sans fin♪
♪J'ai aimé trop profondément♪
♪Vos méthodes sont trop cruelles♪
♪Une fois la dévotion profanée,
il ne reste plus qu'à attendre votre déshonneur♪
♪Je t'ai considéré comme mon salut♪
♪Tu m'as traité comme un jouet♪
♪Et nous sombrons tous deux
dans une solitude sans fin♪
♪J'ai aimé trop profondément♪
♪Vos méthodes sont trop cruelles♪
♪Une fois la dévotion profanée,
il ne reste plus qu'à attendre votre déshonneur♪
♪Rendez-vous au spectacle♪